とりあえずくつろいでくれ
總之先入座吧
といっても　私の家ではないけどね
雖然這麼說 但這也不是我的房子
今お茶菓子でも用意させよう
現在就讓人為你們準備茶點
お茶菓子
茶點
お気遣いはありがたいが
多謝你的好意
あまりゆっくりもしていられないのだろう
但是我們可不能太悠閒吧
話を聞かせてもらおうか
讓我聽聽你的說辭吧
すばらしい迫力だ
真是厲害的魄力
さすがはシオン・ソール・サンクランド殿下
不愧是錫安·索爾·桑克蘭德殿下
シオン
錫安
サンクランド王国の王子
桑克蘭德王國的王子
気付いていたのか
你發現了啊
もちろんだとも
當然了
そうでなければ　帯剣を許したままここに案内したりはしないさ
不然我怎麼會讓你佩著劍到這裡
それで
然後呢
革命を邪魔するかもしれないと言われている俺たちを
把可能會阻止革命的我們
案内した理由は
帶來這的理由呢
我々は君の国の助けを期待している
我們期待著你的國家的援助
簡単に言わないでもらいたいな
請別說的太輕巧了
軍隊を動かすのは
讓軍隊行動
国の大事だ
可是國家的大事
正義と公正を重んじるシオン殿下らしからぬ物言いだ
真不像是重視公平正義的錫安殿下會說的話
仮に我が国が味方するとして
就算我國會幫助你們
君たちが　それまで持ちこたえられる保証はないと思うが
你們也不一定能撐到那時候
ここは　王都とドノヴァン伯爵領との中間地点に位置している
這裡是王都和多諾萬伯爵領的中間區域
つまり
也就是說
金剛歩兵団と王都を分断するつもりか
你想將金剛步兵團和王都分開是嗎
兵站をたたこうということだな
是要打掉他們的補給吧
王都との間を分断したとて
即便被切斷了和王都之間的聯繫
自国の中であるならば
只要還是在本國內
周囲から補給を受けることは可能だ
依然能從周圍接受補給
だがその手配には時間がかかる
但是安排這些會花費時間
一時的な混乱と兵の動揺は避けられないはず
免不了造成一時的混亂和士兵的動搖
それをも見込んで
若他是看準這點
この町で騒乱を起こしたとするならば
才在這個城鎮引起騷亂的話
侮れない男のようだな
真是不容小覷的男人
シオンはランベールに対する警戒をひとつ上げた
錫安提高了對朗貝爾的警戒
そして　一方のミーアは
同時 在一旁的米婭她
このクッキー
這個餅乾
細工が細かいうえにおいしいですわ
在裝飾講究的同時還特別好吃啊
この方　なかなかやりますわね
這人真是不得了
侮れませんわ
不容小覷啊
くしくも　２人の見解は一致を見たのであった
兩人的見解意外地得到了統一
女神！聖女！叡智！聡明！
女神！聖女！睿智！聰穎！
慈愛！博愛！ですわ！
慈愛！博愛！是呀！
あたし　なんてったってお姫様
人家 怎麼說也是公主
この人生におけるヒロイン
這段人生的女主角
ですわー！
是呀~！
一生　姫プでイージーモード！
這一生 都像個公主般玩簡單模式就好！
って思ったら勝手にどうぞ!?
才這麼想又遭到冷嘲熱諷?!
世間はいつも風向き次第
世間總是跟著風向在跑
有象無象ばかりでホント
儘是些烏合之眾真的是
人間不信になっちゃう
都要無法相信人了
気づいたの　この世界に
人家發現了喔 這個世界
血も涙もない事
既沒血也沒淚
あれもダメ　これもダメ
那也不行 這也不行
それもダメ　どれもダメ
那也不行 通通不行
現実は世知辛い
現實多麼艱辛
改変だ…改変だ…改変だ…
改變吧…改變吧…改變吧…
全部改変ですわ…！
通通改變呀…！
あたし　なんてったってお姫様
人家 怎麼說也是公主
この人生におけるヒロイン
這段人生的女主角
悲しいシナリオも
即使是悲傷的劇本
全部全部　書き換えちゃうの
全部全部 通通改寫
だってだって　お姫様
因為因為 是公主呀
自分の物語くらいは
至少自己的故事
キっラキっラ楽しまなきゃ
要一閃一閃樂在其中才行
ですわ！ですわ！ですわ！
是呀！是呀！是呀！
全力で生き抜かなきゃ
一定要盡全力活下去
ですわ！ですわ！ですわ！
是呀！是呀！是呀！
今にみてなさい！
等著瞧吧！
運命なんて　改変して差し上げますわ！
命運算什麼 改變給你看呀！
女神！聖女！叡智！聡明！
女神！聖女！睿智！聰穎！
慈愛！博愛！ですわ！
慈愛！博愛！是呀！
レムノ王国が他国に対して真に誇れるもの
萊姆諾王國真正能向他國誇耀的事物
それは　国内に整備された広い街道と
就是其國內鋪設的寬廣道路
それを前提とした
和以此為前提
高い機動力を持つ即応軍である
擁有強大機動性的快速反應部隊
第11話 『再會與決鬥與……』
もしそこにさらなる増強を加えるとすれば
若是在此之上還想要加強的話
外国への侵略を企図した軍隊
企圖侵略他國的軍隊
そのための重税を民に課したということか
為此向人民施以重稅嗎
しかし　この国の王政府は
但是 這個國家的王國政府
民を弾圧するために
為了鎮壓人民
金剛歩兵団という強力すぎる兵力を派遣したのだ
竟然派來了金剛步兵團這麼強的軍隊
さまざまな事情はあろうが
就算有許多內情
民に重税を課したあげく
不僅對人民施以重稅
民の代弁者たる家臣を投獄
還將作為人民代辯者的家臣關押
それだけでも
就算僅有這些
民の上に立つ資格はないのではないか
不也沒有站在人民之上的資格了嗎
ミーア姫の付き添いで来ただけのつもりだったが
雖然我本來只是陪米婭公主來的
のまれかけていたな　俺は
我被牽著鼻子走了啊
シオン王子は味方につけるべきだが
錫安王子有必要拉攏為盟友
ミーア姫のほうは革命を阻害する恐れがある
米婭公主則有可能妨礙革命
とジェムは言っていたが
傑姆是這麼說的
ミーア姫には口を閉じておいてもらわなければ
得封住米婭公主的嘴才行啊
今日はいろいろあって　疲れたんじゃないかな
今天發生了很多事 你們也累了吧
よければ　ここに泊まっていくといい
不嫌棄的話就在這住下吧
王宮並みとは言えないが
雖然比不上王宮
大きな風呂とベッドがある
但也有著大浴室和大床
お風呂
浴室
所詮は子ども
終究只是個孩子
言い含めることなどたやすそうだ
應該很好說服
正しい皮算用である
這是正確的推測
いくらなんでもうかつだったのではないか　ミーア姫
不管怎麼說你也太大意了吧 米婭公主
はて　なんのことですの
你指什麼事情
我がサンクランドの兵力をあてにしているのであれば
若他們的目的是得到我們桑克蘭德的兵力
君を害するようなことはしないだろうが
應該是不會加害你
だが　だからといってここに１泊するのは…
但是 即便如此在這住一晚也太…
あら
奇怪
どうかしたか　ミーア姫
怎麼了 米婭公主
レムノ王国のものにしては
就萊姆諾王國的東西來說
いまいち泡立ちが悪いですわね
起泡的能力有點差啊
やはりアベル王子にいただいたものは
果然從阿貝爾王子那裡拿到的
特別製だったということかしら
是特製的東西吧
ホントにあなた　帝国のお姫様なのね
你原來真的是帝國的公主啊
ちなみに　なんていう洗髪薬だったの
話說 他送你的是什麼樣的洗髮精
名前は覚えておりませんが
名字不太記得了
かわいらしいお馬さんの絵がついたのでしたわね
只記得瓶子上有可愛的馬的圖案
それって…
那不是…
とってもいい洗髪薬でしたわ
是個很不錯的洗髮精
そうなのね
這樣啊
それはよかったね
那真是太好了
リンシャは空気を読んだ
琳夏識趣地沒有多說
キノコ鍋　おいしいですわ
蘑菇鍋真好吃
ランベール様　大変です
朗貝爾大人 大事不好了
まさかこんなに早く展開するとは
沒想到會這麼快就派出部隊
何かありましたの
發生什麼事情了
今し方同志から報告があった
剛剛從同志那裡傳來消息
王政府の軍が街道沿いの砦に派遣されている
在道路旁的基地中發現了王國政府的軍隊
王政府
王國政府
率いているのは　第２王子のアベル・レムノだ
率領軍隊的是第二王子 阿貝爾·萊姆諾
まあ　アベル王子が
是阿貝爾王子嗎
昨日　お風呂に入れてよかったですわ
還好昨天洗過澡了
王族が自ら部隊を率いてきたとなれば
既然是王族親自率領軍隊
目的は展開している金剛歩兵団の鼓舞
目的肯定是為了鼓舞陣前的金剛步兵團
それがお前の選んだ道か　アベル王子
這就是你選擇的道路嗎 阿貝爾王子
ミーア　君は行きたいんじゃないか
米婭 你不是想去嗎
いえ　でも…
不 可是…
まっ　君が行かなくても俺は行くが
就算你不去 我也會去的
そうだな　君はついてきてくれないほうがやりやすいかもしれない
不過也是 你不跟來我也更好處理
どうして
為什麼
アベル王子に聞かなくてはいけないことができた
有一件必須要問阿貝爾王子的事情
場合によっては
視情況
あの日の夜　君に言ったことを実践しなければならなくなるだろう
可能需要踐行那個晚上對你說的話了
俺は　民が虐殺されるのを　むざむざと見過ごすわけにはいかない
我可不能坐視平民被虐殺
アベル王子を殺すんですの
你是要殺了阿貝爾王子嗎
そうならなければいいとは思うが
我也不希望發生這種事情
アベル王子に死んでほしくない
我不想讓阿貝爾王子死
もちろん　シオン王子にも
同樣也不希望錫安王子死
何よりも　わたくしがあずかり知らないところで２人が殺し合うなど
我更不希望他們在我不知道的地方死鬥
シオン王子
錫安王子
わたくしも…　わたくしも行きまちゅわ
我 我也一起棄
ミーアはかんだ
米婭咬到舌頭了
なあ　そろそろ俺らに協力する気になんねえか
你也差不多準備和我們合作了吧
わしは国王陛下が決定的な間違いを犯したとは思うておらぬぞ
我並不認為國王陛下犯下了決定性的錯誤
ジェム
傑姆
我が諫言をお聞き入れくださるまで
我不會放棄勸說國王的
幾度も言葉を尽くすのみ
直到我的進言被採納為止
怪しげな男の誘惑に乗るほど　わしは若くはない
我還沒幼稚到被可疑之人所迷惑
王子　いかがなさいますか
王子 您怎麼看
これ以上時を与える必要はないかと
我認為已經不需要再給更多時間了
幸い　セニアは城壁も低く
所幸 塞尼亞的城牆不高
反乱分子どもが築いたバリケードも貧弱です
而且叛亂分子所築的障礙物也很脆弱
突破は難しくないでしょう
要突破這些應該不難
王子としての務めか
作為王子的責任嗎
報告　町に動きあり
報告 城中有動靜
使者でも送ってきたか
是派來了使者嗎
いえ　それが…
不是 其實…
子どもが２人やってきて　アベル殿下との会見を求めています
有兩個小孩前來 希望面見阿貝爾殿下
愚かな　反乱分子がアベル殿下にお目通りしようなどと
多麼愚蠢 區區叛亂分子還想見到阿貝爾殿下
それがその　ただの子どもではなく
他們不是一般的小孩
アベル殿下のご学友を名乗っておりまして
說自己是阿貝爾殿下的同學
失礼する
打擾了
シオン王子
錫安王子
なぜ君がここに
為什麼你會在這裡
いや　待て　ということはまさか…
不對 也就是說難道…
お久しぶりですわ　アベル王子
好久不見 阿貝爾王子
ミーア姫
米婭公主
僕に会いに来てくれたのだったら
如果你是專程來見我的話
うれしいのだが
我很高興
それ以外にここに来る理由はないのではなくて
難道我來這裡還會有其它原因嗎
僕に会いにきてくれたというのはそうなのかもしれない
可能她確實是為了見我才來的
しかしそれ以上に　きっと彼女はこの愚かな争いを治めに来たのだ
不過她一定也是為了平息這場愚蠢的紛爭才來的
たぶんミーア姫は　僕の味方はしてくれないだろうな
大概米婭公主並不會成為我的同伴
それでも　僕は…
即使是這樣 我也…
シオン王子　君はどうかな
錫安王子 你又準備怎麼樣
まさか君までミーア姫と同じように
你應該不是和米婭公主一樣
僕に会いに来てくれたというわけではないのだろう
為了見我才來的吧
ああ
當然
今回俺は　ミーア姫の護衛だけするつもりだったのだが
這次我本來只是準備作為她的護衛來的
ここにいたっては黙っていられなくなってな
但是事情到了這個地步我也不能袖手旁觀了
少しばかり予想よりは早かったが
雖然比預想中來得有點早
夏前の再戦の約束
夏天前定下的再戰的約定
果たさせてもらうとしようか
就讓我現在履行吧
それはつまり　僕に決闘を申し込んでいるということかい
那也就是說 你要向我發起決鬥嗎
聞く必要はございません　アベル殿下
您不需要答應 阿貝爾殿下
一軍を率いる王子自らが一騎打ちなど…
統領全軍的王子和別人單挑這種事…
控えよ　ベルナルド
退下 貝爾納多
サンクランドの王子が自らの信じる正義のために
桑克蘭德的王子為了踐行自己所信仰的正義
命を懸けた決闘を挑んできているのだ
不惜拚上性命發起決鬥
申し出を断れば
如果我拒絕了
兵たちの士気に関わるだろう
肯定會影響士兵的士氣
それに　彼女の目の前で引くわけにはいかない
而且 在她的面前我可不能服軟
シオン王子　その決闘の申し出を受けよう
錫安王子 我接受你的決鬥邀請
おかしいですわね
好奇怪啊
わたくし　言いましたわよね
我不是說了嗎
アベル王子にお会いしに来たって
自己是來見阿貝爾王子的
よくある物語では
一般的故事情節裡
こういう時はこう
這種時候不應該是
ギュッとして　いい雰囲気になって
互相擁抱 氣氛變好
それで解決になるのではなかったかしら
然後事情就解決了嗎
ベルナルド　特別に君に命じる
貝爾納多 我有特殊的命令給你
帝国のミーア殿下のそばで　彼女を守れ
待在帝國的米婭公主身邊保護好她
アベル王子
阿貝爾王子
姫には　僕とシオン王子の決闘が正当なものであったと証言してもらわなければならない
我與錫安王子決鬥的正當性必須由公主來作證
ダメですわ　決闘なんて
不行 不能決鬥
君とはもっと違った形で再会を喜び合いたかったな　もっと
我本想與你以更歡樂的方式重聚的
未練がましいな　我ながら
我還真不乾脆
アベル王子
阿貝爾王子
ミーアの言葉は届かなかったか
你聽不進去米婭的話了嗎
たとえ相手が誰であれ　止まることはできない
無論是誰都阻止不了我
君ならば分かっているはずだ
你應該能理解我的意思
腐った王権のために殉じるか
你要為腐敗的王權殉身嗎
それでもなお王権は必要なのだ
即便腐敗 民眾也需要王權
秩序なき世界では　より多くの民衆が苦しむことになる
沒有秩序的世界裡只會有更多的民眾受苦
もし権力が腐敗しているというのであれば
如果權力本身腐敗了
それを正すのが僕の役目だ
修復它也是我的職責
もしお前が民を虐げることに加担するというのなら
如果你要助紂為虐欺壓百姓
ここで我が剣の前に散れ
那就於此死在我的劍下吧
万全の姿勢でなくともこの威力
連沒做好準備的姿勢也有這等威力
再戦のために鍛錬を積んでいたのは　俺だけではなかったということか
看來不止是我為了再戰而修煉過
天才の君を上回ろうというのだ
要超過身為天才的你
気合いも入ろうというものだよ
我當然得全力以赴
な…　なんだ　お前たち
你們要幹什麼
あえて近づくことで間合いを外すか
故意靠近來避開攻擊範圍嗎
やるじゃないか　アベル・レムノ
你挺有一套的 阿貝爾·萊姆諾
そちらこそ　さすがだね　シオン王子
我才要說 不愧是你啊 錫安王子
す…　すごい
好厲害
斬撃の威力が上がってきている
斬擊的力量在提升
戦いながら　間合いを調整しているのか
他在一邊戰鬥一邊調整距離嗎
さすが天才の剣だ
不愧是天才的劍
もうもたない
我撐不住了
だが　彼女の前で無様な姿は見せられない
但我不能在她的面前丟臉
構えたまえ　シオン王子
擺好架勢吧 錫安王子
最後の勝負だ
最後一擊定勝負
もうやめてくださいまし　お二人とも本当に死んでしまいますわ
你們不要再打了 真的會死的
わたくしの言葉は　結局届かないのですわね
結果我說的話還是沒能傳達出去嗎
引っ込め
滾回去
バカ野郎
混蛋
皆さん　どうかわたくしの話を聞いてくださいませ
大家請聽我說
あの時と同じですわ
就跟那個時候一樣
剣を持ち　戦う意志を固めた人間の前では
對握著劍充滿了戰意的人來說
所詮言葉は無力だ
話語都是無力的
シオン　アベル王子
錫安 阿貝爾王子
本当に
真的是這樣嗎
お願いです　お願いだから
求求你們了
本当に　ミーアの声は　願いは届かないのだろうか
米婭的話語與願想真的無法傳達嗎
否
不
死なないで
不要死
そうではない
並非如此
決闘に臨む王子たちにその声は届かなかったとしても
即使她的聲音無法傳達給期望決鬥的王子們
築いてきた絆は彼女の声を届かせる
已經建立的羈絆也會幫她傳達出去
いったい誰に
到底是給誰呢
彼女の頼りになる忠臣たちだ
是她那些可靠的忠臣
困るなあ
真麻煩
ちょっとやんちゃが過ぎるんじゃない　王子様方
你們是不是有點頑皮過頭了 兩位王子
うちの姫さんは泣き虫なんだから
我們家的公主可是個愛哭鬼
あまり泣かせないでもらえるかな
可以請你們注意些嗎
ディオンさん
狄翁
貴様
你這傢伙
王族同士の神聖な決闘に水を差すとは
竟插手王族間神聖的決鬥
不粋なことを
看你做了什麼好事
まあ　そうだね
說得也是
命懸けてる王子の家臣が我慢してるのに
王子在拚命的時候連我這個家臣都忍著
勝手なことすんなって感じかな
你怎麼敢插手 你大概是這意思吧
でもさ　僕が剣を預けているのは　どちらの殿下でもないものでね
不過我的劍並不聽命於任何一位王子
黙れ　その無礼　万死に値する
閉嘴 你的無禮就以死來償還
鉄を斬るとは
竟然能斬斷鐵
まっ　主君の前だし　このぐらいはね
在主君面前這點程度的表現還是要有的
双方　そこまでにしてもらおう
兩位 就到此為止吧
アンヌ
安妮
ミーア様　ご無事でよかったです
米婭大人 您沒事真是太好了
アンヌ　アンヌ…
安妮…
わきまえよ
你們清醒一點
ミーア姫殿下の御前である
這可是在米婭公主的面前
双方速やかに武器を収めよ
雙方都趕緊收好武器
これはルードヴィッヒの絶妙かつ巧妙な誘導
這是路德維希絕妙又巧妙的誘導
強力な騎士であるベルナルドを圧倒したディオンが
讓壓制了強大騎士貝納多的狄翁
素直に命令に従い　剣を収めたことで
老實地聽從命令放下武器
この場における主導権は完全にミーアに流れたのである
使得現場的主導權完全導向米婭
なんで皆さん　わたくしのほうを見ておりますの
為什麼大家都朝我看
さあ　ここから先はあなたの番ですよ
好了 接下來是您的出場時間了
ミーア姫殿下
米婭公主殿下
まさかここでわたくしに演説しろと
不會是要我當場演講吧
私たちがついてますから
我們會在您身邊的
そういうことですの
原來是這麼一回事嗎
な…　なんかちょっと怖いですわ
總 總覺得有點害怕
皆様　聞いてくださいませ
各位 請聽我說
わたくしはミーア・ルーにゃ・ティアみゅん…
我是米婭·露喵…
ミーアはまたかんだ
米婭又咬到舌頭了
その瞳は痛みのせいでほんのり潤んでいた
她的眼瞳因為痛楚些微潤濕了
今ので兵たちの心をつかんだ
竟然憑藉剛才這個舉動抓住了士兵的心
もうやですわ
我已經受夠了
ミーア様　頑張ってください
米婭大人 請加油
ってあら　わたくし　何を話せばよろしいんですの
我該說些什麼才好呢
ミーアにレムノ王国軍を止めるプランはない
米婭並沒有阻止萊姆諾王國軍的計劃
そもそもの話　ミーアがここまでやってきたのは　アベルに会うためなのだ
說到底 米婭是為了見阿貝爾才來到這裡的
どど…　どうすれば
要 要怎麼辦才好
と…　とりあえず
總 總之
何か　何かしゃべらなくては
得先說點什麼才行
レムノ王国軍の皆様には
我希望萊姆諾王國軍的各位
このまま剣を抜くことなく
可以不必大動干戈
王都にお戻りいただきたいのですわ
就此返回王都
バカな
說什麼蠢話
何もせず反乱軍を放置したまま
你是要我們坐視不管任由叛亂軍行動
我々に戻れと言うのか
直接打道回府嗎
この方　怖いですわ
這個人好可怕啊
ベルナルドの迫力により　ようやくミーアの脳みそが回転を始める
貝爾納多的壓迫力終於讓米婭的腦袋開始運轉
だ…　だってバカバカしいですわ
因為這實在是太荒謬了
あなたたちが戦うなんて
你們之間竟然要進行鬥爭
相手は烏合の衆
對方是烏合之眾
あなたたちのような立派な騎士様が
像你們這樣優秀的騎士
相手にすることなんかない
根本不用把他們放在眼裡
というミーアなりの全力全開のよいしょをぶちかましたの
像這樣 米婭盡全力進行了恭維
だが
但是
バカらしいか
荒謬嗎
そういえば
話說回來
君は前も気になることを言っていたな
你之前也說過很讓人在意的話
確か違和感があるとか
記得是說有什麼地方不對勁
そ…　そうですわ　確かに言いましたわ
對呢 我確實有說過
だってレムノ王国で目にしてきたことと
因為我在萊姆諾王國目睹的事態
かつてのティアムーン帝国の置かれていた状況はまったく違う
和過去迪阿姆帝國所陷的狀況完全不同
にもかかわらず
即便如此
ルドルフォン辺土伯と
魯道馮邊疆伯爵
ダサエフ・ドノヴァン宰相
和達薩耶夫·多諾萬宰相
民の味方である貴族が害されたことで
這些站在人民一方的貴族遭到迫害
内乱が起きる
從而導致內亂發生
そしてどちらも　圧政に苦しむ民衆を救うのは
然後要從暴政中拯救民眾的
サンクランド王国
都是桑克蘭德王國
条件がまったく違う２つの場所で
在條件完全不同的兩個地方
そんな偶然　絶対にありえませんわ
絕對不可能發生這樣的巧合
まるで　何者かがサンクランド王国を正義の執行者に仕立て上げようとしているような
就像是有人意圖將桑克蘭德王國捧為正義的執行者
これは　そう
這是… 沒錯
狡猾なたくらみのよう
就像是個狡猾的陰謀
でもこれ　どうやって説明すれば
但是我要怎麼解釋這件事呢
前世の話をするわけにはいきませんし
又不可能講前世的事
えーとえーと…
要怎麼辦…
狡猾なたくらみ
狡猾的陰謀
姫殿下は　この反乱は何者かの奸計で
公主殿下認為這次叛亂是經由某人引導的
我が国を分断するために起こしたものであり
企圖致使我國分裂
その者の思惑に踊らされ　同胞どうしで血を流すのは
而我們受他的擺布 同胞之間相互殘殺
バカらしいことだと
實在是愚蠢至極
そう言いたいわけですか
是這個意思嗎
もしやシオン王子が体を張って　アベル王子を止めようとされたのも…
難不成錫安王子挺身阻止阿貝爾王子也是因為…
いや　俺は
不 我是
あなたは　わたくしを守るためにいらっしゃったわけですから
你是為了保護我才來的
わたくしの目的が　その狡猾なたくらみとやらを解決することであるならば
既然我的目的是解決那個狡猾的陰謀
少なくとも半分はそのために来たと言えるのではなくって
那至少可以說你也有一半原因是為此而來的吧
言えますわよね
沒問題吧
まあ　そう言えないこともないとは思うが
倒也不是不能這麼說
これでどうですの　切り抜けたのではなくって
這下如何 算是渡過難關了吧
残念ながら　姫殿下
很遺憾 公主殿下
仮にそのような思惑を持つ者がいたとしても
哪怕存在抱有那種企圖的人
我々としては反乱軍を解体して
我們仍然需要讓叛亂軍解體
当地の治安を回復せねばならぬのは変わりませぬ
恢復當地的治安
連中とて
我想對他們來說
税の引き下げがかなわぬとなれば
只要賦稅沒有減輕
そう簡単に矛を収めるつもりはないと思いますが
就不會輕易打算收手
それは間違いですわ
你搞錯了吧
蜂起した民たちが求めているのは　ドノヴァン卿の解放ですわ
起義的人們訴求的是多諾萬宰相的釋放
アベル王子
阿貝爾王子
ドノヴァン伯を牢にとらえたという話を　陛下から聞いておられますか
你有聽陛下提起將多諾萬伯爵關入牢中一事嗎
いや　初耳だ
不 我是第一次聽說
ミーア姫殿下
米婭公主殿下
当然　とらわれている場所の見当もついているのだと思うけど
雖然您對於他的關押地點一定有所眉目了
もしかしたら　そもそも殺されているんじゃないか
但或許他已經被殺了啊
そ…　それは…
這個…
それは　俺のほうからお答えしたほうがよさそうですね
這似乎由我來回答比較好呢
皆さん　遅くなりました
各位 我們來晚了
ティオーナさん
蒂奧娜
キースウッド　無事だったのか
基思伍德 你沒事啊
吉報を持ってきました
我帶來了好消息
いや　我々には悲報かもしれませんけどね
不 對我們來說可能是壞消息
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：護菊  ありす  RottenRook  雞汁　校對：rumianoesa　時軸·繁化：卡布chino　後期：MIR　日字：Ronny